Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Schattenliebe]
[Folge 34]
Der erste Regen dieses Jahres
ist endlich angekommen.
Möge der Staat Yao
mit gutem Wetter gesegnet sein,
Frieden und Wohlstand,
und mögen die Menschen
lebe ein besseres Leben.
Übrigens, Prinz Annan,
das Haus, in dem Miss Li festgehalten wird
ist seit langem in einem schlechten Zustand.
Das Dach weist mehrere Undichtigkeiten auf.
Mit den jüngsten starken Winden,
sollen wir jemanden zur Reparatur schicken?
Was machst du?
So ungeschickt.
Genau wie ein Gefangener.
Da du es nicht richtig machen kannst,
warum hast du die Wachen nicht gerufen?
Bin ich nicht ein Gefangener?
Welches Recht habe ich, wählerisch zu sein?
Sind Sie nicht selbst ziemlich wählerisch?
Prinz Annan,
was führt Sie hierher
mitten in der Nacht?
Dieses Haus ist so baufällig.
Ich habe Angst, dass es einstürzt
und meinen Gefangenen tötet,
es wäre ein ziemlicher Verlust.
Ich werde mal nachsehen.
Da es Wachen gibt,
warum machen Sie sich die Mühe, Prinz Annan?
Die Wachen...
haben ihre eigenen Aufgaben.
Prinz Annan,
du bist verletzt?
Brauchen Sie Hilfe?
Es ist in Ordnung.
Prinz Annan,
Sie sind wirklich weitsichtig.
Sie haben mir einmal eine Salbe gegen Blutergüsse geschickt.
Perfektes Timing.
Sie könnten es jetzt selbst verwenden.
Bedienen Sie sich.
Ich habe gehört, dass es im Staat Yao selten regnet.
noch heute
es schüttet so stark.
Wenn jedes Jahr so ​​sein könnte,
die Menschen
hätten ein besseres Leben.
Es ist seltsam.
Ich habe das Gefühl, diese Worte schon einmal gehört zu haben.
Sie sind so vertraut.
Sogar diese Szene im Regen
fühlt sich an wie etwas, das ich erlebt habe.
Du bist heute ziemlich gestürzt.
Schließlich,
es lag an mir.
Ich bin die Art von Person
der anderen nicht gerne Gefallen schuldet.
Erinnere dich an diesen Schmerz.
Obwohl unser Blutspakt
verschwindet,
nachdem der Jade Linglong entfernt wurde,
dieses Zeichen
wird für immer auf Ihrem Körper bleiben.
Das ist unsere neue Bindung.
Ich war zuvor schwer verletzt.
Ich habe viele Dinge vergessen.
Dieser Bissabdruck…
Ich weiß nicht einmal, woher es kam.
Obwohl Sie in Kampfsportarten ausgebildet wurden,
Sie wissen, wie man sich um Menschen kümmert.
Denn in der Vergangenheit
jemand hat sich auch so um mich gekümmert.
Schon wieder dieser Jin'an.
Da du ihn nicht gehen lassen kannst,
wie wäre es, wenn ich ihn hierher bringe
um dir Gesellschaft zu leisten?
Es spielt keine Rolle, wo er ist.
Wir haben uns einmal versprochen:
zusammen geboren,
und gemeinsam sterben.
Mit unseren Herzen verbunden,
wohin wir auch gehen,
es ist, als wären wir an der Seite des anderen.
Glaubst du wirklich an solche süßen Worte?
Wie viele Menschen auf dieser Welt
für ein flüchtiges Versprechen leben?
Wenn eine Person
hat keinen Glauben,
welche Bedeutung hat es
auf der langen Reise des Lebens?
Wie können Sie sicher sein
sein Herz ist unverändert,
genau wie deins?
Draußen regnet es stark.
Du bist verletzt
und kann sich nicht leicht bewegen.
Warum gehst du nicht
heute Nacht hier bleiben?
Dir ist Anstand zwischen Mann und Frau egal ?
Prinz Annan,
hast du Angst,
dass ich unangebrachte Gedanken habe?
Mitten in der Nacht von hier weggehen
mit einer verletzten Taille …
es würde noch mehr Klatsch verursachen.
Dieses Arzneimittel ist gut
zur Verbesserung der Durchblutung.
Am Morgen werden Sie sich viel besser fühlen.
Wo wirst du dann schlafen?
Da Sie so besorgt
um Ihren Ruf sind,
Ich werde auf dem Boden schlafen.
Denke nicht, dass du irgendwelche Tricks anwenden kannst
während ich schlafe.
Ich habe unzählige Schlachten durchgestanden.
Ich bin aufmerksam genug, um das zu bemerken.
Ich habe es dir gesagt...
Ich könnte für dich sterben.
Jede Schuld
hat einen Schuldner.
Ich werde Li Wei dafür bezahlen lassen
die Blutschuld, die er mir schuldet.
Obwohl ich weiß, dass es unwahrscheinlich ist,
Ich möchte Sie noch fragen –
willst du mit mir gehen?
Prinz Annan, sind Sie wach?
Aufstehen
und trinken Sie einen Tee.
Wann habe ich
letzte Nacht eingeschlafen?
Ich weiß nur
dass du sehr tief und fest geschlafen hast.
Nun, Ihre Wachsamkeit
hat etwas gefehlt.
Aber für jemanden
, der Truppen in die Schlacht führt,
Es kommt selten vor, dass man nachts gut schläft.
Sie sollten darüber glücklicher sein.
Machen Sie nicht so ein strenges Gesicht.
Sie ist ein feindlicher General
und die Tochter meiner Nemesis.
Ich habe hier übernachtet
um sie zu testen.
Wie bin ich gelandet
ohne jeglichen Schutz einschlafen?
Prinz Annan.
Handwerker finden
um das Dach zu reparieren.
Ja.
Wir befinden uns im Gebiet des Staates Yao.
Handeln Sie nicht vorschnell.
Jin'an...
ist eigentlich Duan Aodeng?
Dieses Jahr,
Shuang hat unermüdlich gearbeitet,
nur um einen Tiger zu züchten, der uns Schaden zufügen wird.
Aber schließlich waren sie einmal ein Liebespaar.
Wie konnte er Shuang etwas antun?
Es scheint, Jin'an
hat Li Shuang völlig vergessen.
Nun zu ihm,
Li Shuang ist lediglich ein feindlicher Gefangener.
Es ist mir egal, wer er ist.
Auf dem Wuling-Berg,
Shuang wäre fast für ihn gestorben.
Er ist so unglaublich undankbar.
Ich muss ihm eine Lektion erteilen.
Was wäre, wenn Sie den Kaiserpalast des Staates Yao auseinanderreißen würden ?
Das Wichtigste im Moment
ist es, zuerst Li Shuang zu retten.
Was...
Tat...
Hast du sie wirklich festgenagelt?
Nicht nur das,
wenn sie später aufwachen,
Sie werden sich nicht daran erinnern, uns gesehen zu haben.
Aber dieser Trick
kann höchstens eine Stunde dauern.
Wir müssen schnell sein.
Warum folgst du mir?
Um sie zu retten.
Ich sollte derjenige sein, der meine eigene beste Freundin rettet.
Du hältst Wache an der Tür.
Wenn jemand kommt,
oder wenn sie aufwachen,
schlag sie um.
Seien Sie schnell.
Denken Sie daran, eine Stunde.
Das weiß ich schon.
Zwei?
Auf Wiedersehen!
Doppelt.
Lu Xin?
Warum bist du hier?
Ich habe gehört, du wurdest gefangen genommen,
deshalb bin ich extra gekommen, um dich zu retten.
Komm jetzt mit mir.
Lu Xin.
Ich kann jetzt nicht gehen.
Warum nicht?
Nicht nur,
dass Ihre Wohnsituation hier so bescheiden ist,
aber dieser Duan Aodeng ...
Er erinnert sich nicht einmal an dich.
Er ist nicht mehr der Jin'an, der er einmal war.
Ich bleibe nicht
wegen ihm.
Die Missverständnisse
zwischen den beiden Ländern
wurden noch nicht gelöst.
Wenn ich alleine fliehe,
es wird meine Mitgefangenen mit Sicherheit gefährden .
Wenn der Staat Yao das nutzt
als Vorwand, in den Krieg zu ziehen,
Die Leidtragenden werden die Menschen beider Länder sein .
Auf Wiedersehen,
Ich bin nur ein Wanderarzt.
Ich verfüge nicht über
Ihren Horizont und Ihre Vision.
Ich kann mich nicht um die ganze Welt kümmern.
Ich möchte nur, dass du überlebst.
Wenn es erneut zu Blutvergießen kommt,
was ist der Sinn meines Überlebens?
Aber wenn du bleibst,
wird der Krieg wirklich nicht ausbrechen?
Duan Aodeng
ist blutrünstig und kriegerisch.
Können Sie garantieren,
dass Sie in seinen Händen überleben werden?
Eigentlich während dieser Zeit
mit ihm,
Ich habe gefunden
er ist niemand
, der Unschuldige abschlachtet.
Manchmal,
er zeigt Freundlichkeit.
Da er mich benutzen will
um Taijin zur Einhaltung zu zwingen,
er wird nicht vorschnell einen Krieg beginnen.
Du bist mein bester Freund.
Wenn du bleiben willst,
Ich werde Ihre Entscheidung respektieren.
Aber ich werde nicht zulassen, dass dir etwas passiert.
Mo Yin und ich werden dich im Geheimen beschützen,
bis Duan Aodeng
ermöglicht Ihnen eine sichere Rückkehr nach Taijin.
Bleiben Sie ruhig.
Zwei Tage später,
wir treffen uns im Gasthof.
Wo sind all diese Narben
kommen aus?
Sie ist nur eine besiegte Generalin
unserer Feindesnation.
Warum ist alles, was
sie sagt und tut,
bewegt mein Herz?
Warum ist das alles
Happening?
Prinz Annan.
Bring ihr das von mir.
Ja.
Egal.
Ich mache es selbst.
Was machst du da oben?
Etwas frische Luft schnappen.
Mach dir keine Sorge.
Dieses Dach ist stabil.
Ich werde nicht in den Tod stürzen.
Prinz Annan, Sie waren
in letzter Zeit zu oft zu Besuch.
Was meinst du damit?
Nach ein paar Tagen Aufenthalt
jetzt benimmst du dich, als ob dir der Laden gehört,
mir sagen, ich soll gehen?
Ich kann sowieso nicht entkommen.
Wenn nichts Dringendes ansteht,
brauchen Sie nicht zu kommen.
Ihre Augen sehen vom Aufbleiben blutunterlaufen aus.
Du interessierst dich für mich?
Du bist vorhin fast verhungert
.
Wenn dir wirklich etwas passiert ist,
was werde ich verwenden, um mit Taijin zu verhandeln?
Jemand hat mir eine Stoffrolle geschickt,
und sagte, es sei ein beliebtes Muster im Taijin.
Ich mag es nicht.
Es ist sinnlos, es zu behalten
und es wäre verschwenderisch, sie wegzuwerfen.
Hier.
Jemand hat Ihnen Stoff
für Damenbekleidung gegeben?
Es hat dir nicht gefallen,
und trotzdem haben Sie Kleidung daraus machen lassen?
Danke schön.
Ich dachte immer
Menschen aus dem Staat Yao
waren alle wild, brutal,
wild und stark.
Jetzt sehe ich
Sie sind nur gewöhnliches Fleisch und Blut.
Jeder auf dieser Welt ist gleich,
Sehnsucht nach einem friedlichen Leben
und Ruhe.
Mit so guten Tagen,
warum sollten wir Krieg führen?
Was Sie sehen
ist eine Szene des Friedens,
aber in den fernen Grenzen,
viele Menschen können nicht einmal genug zu essen bekommen.
Taijin
ist reich an Ressourcen,
mit allen natürlichen Vorteilen.
Doch dein Herrscher
ist inkompetent und korrupt,
ein wohlhabendes Land zu verschwenden.
Unser Bundesstaat Yao leidet unter starker Kälte.
Wenn eine Naturkatastrophe eintritt,
mit verdorrtem Gras und Rauch
über dem kalten Land,
neun von zehn Haushalten stünden leer.
Wenn unsere Grenze etwas nach Süden verschoben werden könnte,
es gäbe fruchtbares Land,
und unsere Leute
könnten dann in Frieden und Wohlstand leben.
Aber ist das, was du tust
wahrhaftig für dein Volk,
oder für Ihre private Vendetta?
In deinem Herzen,
Sie haben immer Hass
wegen des Mordes an Ihrem Bruder gehegt.
Deshalb hasst du meinen Vater
und Taijin
bis ins Mark.
Aber denken Sie darüber nach –
Wenn der Staat Yao eines Tages seine Armee aufbaut
und führt wieder Krieg,
Werden die Leidenden nicht
sein, dein eigenes Volk?
In eine königliche Familie hineingeboren werden
bringt viele Verantwortlichkeiten mit sich
und Belastungen.
Als General,
Sie sollten diese Grundsätze verstehen.
Das Blut und die Opfer
unzähliger Menschen
sind auf wenige Zeilen reduziert
in Geschichtsbüchern.
Das Mitgefühl einer Person
ist wirklich eine zu kleine Kraft.
Aber manchmal kann ich nicht anders, als zu denken
dass, wenn Herrscher
und die Menschen
alle freiwillig
den hart erkämpften Frieden aufrechterhalten,
Dann
Die Welt könnte frei von Krieg sein.
Es wird spät.
♪ Ein langer, einsamer Weg ♪
♪ Staub und Rauch treiben endlos ♪
♪ Das Licht des Herzens flackert ♪
♪ Ein verweilender Blick
wie ein flüchtiger Schatten ♪
♪ Liebe, rein und unschuldig ♪
♪ Kann
die Dunkelheit kalter Nächte nicht verbergen ♪
♪ Ich hebe ein Fragment der Erinnerung hervor ♪
♪ Die verschlungenen Pfade der Vergangenheit beleuchten ♪
♪ Im Schatten ♪
♪ Eine einsame Gestalt – wo wohnt sie? ♪
♪ Immer ♪
♪ Sogar beim Driften folge ich dir hin und her ♪
♪ Ich streichle sehnsüchtig dein Bild ♪
♪ Mein Herz bleibt standhaft ♪
♪ Immer da, nie weg ♪
♪ Das Schicksal der sterblichen Welt beobachten ♪
♪ Immer wieder sinken, schwelgen ♪
♪ Süß wie Honig, gerne ♪
♪ Gesammelte Blüten
kräuseln sich auf der Spiegelfläche ♪
♪ Auf der Suche umherwandern ♪
♪ Liebe sickert ins Mark und schmilzt ♪
♪ Niemals aufhörend ♪
♪ Jenseits von Freude und Trauer ♪
♪ Es fließt zu dir ♪
Du siehst Jin'an ein wenig ähnlich.
Ich bin froh
du bist gekommen, um mich zu sehen.
Jin'an liebte dieses Stück
am meisten.
Sie können es in seinem Namen anhören.
Wer bist du wirklich?
Prinz Annan, warum haben Sie das gesagt?
Sind wir uns schon einmal in Taijin begegnet?
Damals,
wer war ich?
Da du es schon vergessen hast,
warum überhaupt fragen?
Wenn Sie sich weigern zu sprechen,
Ich werde alle Brüder töten, die
dir wichtig sind
einer nach dem anderen vor deinen Augen,
bis keiner mehr übrig ist.
Und dann?
Marschieren Sie wieder Richtung Süden
um die Central Plains abzuschlachten?
Macht Krieg und Blutvergießen
Ihnen solche Freude bereiten?
Jemand hat Ihnen
das gehirnverschlingende Pulver gegeben.
Solange Sie mich vergiften, sind Sie sicher.
Trotz so vieler Chancen haben Sie nie gehandelt.
In dieser regnerischen Nacht
bin ich vor dir eingeschlafen,
und Sie haben immer noch keinen Schritt gemacht.
Da du alles weißt,
warum hältst du mich an deiner Seite?
Warum bringst du mich nicht einfach um?
Ich möchte auch wissen, warum!
Sag mir.
Was genau sind Ihre Absichten
mir gegenüber?
Du konntest es nicht übers Herz bringen, mich zu töten,
weil ich Jin'an ähnele
oder...
Ich bin Jin’an?
♪ Vor meinen Augen ♪
♪ Deine Zeilen sind immer noch klar ♪
♪ Verstreut seufzen sie ♪
♪ Tief im Inneren eingeprägte Momente reflektieren ♪
♪ Die lange Reise des Lebens zieht vorbei ♪
♪ Wie können wir hoffen
, in die Vergangenheit zurückzukehren? ♪
♪ In einem Moment des Nachdenkens ♪
♪ Jeder Faden der Sehnsucht wächst wild ♪
♪ Zögernd, beiseite zu schieben ♪
♪ Ich fürchte, dein Gesicht wird unscharf sein ♪
♪ Zögert, die Spur zurückzuverfolgen ♪
Du siehst aus wie er.
♪ Ich habe Angst, dass meine Sehnsucht eingraviert wird ♪
Aber du bist nicht er.
♪ Was ist Liebe? ♪
♪ Immer wieder kommen Erinnerungen hoch ♪
♪ Für all die Begeisterung ♪
♪ Und Widerwillen, verbunden mit diesen Erinnerungen,
haben unsere Wege sich getrennt ♪
♪ Alles was ich verlange ♪
♪ Ein Versprechen
werde ich ohne zu zögern einhalten ♪
♪ Alles, was ich verfolge ♪
♪ Freuden und Sorgen ♪
♪ Setze mein ganzes Leben aufs Spiel ♪
♪ Auf diesem ♪
♪ Auf den Frost treten ♪
♪ Ich bin bereit,
die zerfetzte Welt zu retten ♪
♪ Meine Leidenschaft ist wie lodernde Flammen ♪
♪ Kein Hindernis kann mich aufhalten ♪
♪ Diese Liebe lässt mich nicht bereuen ♪
♪ Möge die Welt voller Romantik sein ♪
♪ Mögen die Menschen bei ihren Lieben sein ♪
♪ Ich halte deine Hand und bete für den Frieden. ♪
♪ Kein Bedauern, kein Kummer ♪
♪ Wenn die Vergoldung abgenutzt ist ♪
♪ Wir werden immer noch zusammen sein ♪
Prinz Annan.
Du willst mich sehen?
Sie waren für
die Sicherheit der Residenz verantwortlich.
Kürzlich,
ist Ihnen etwas Verdächtiges aufgefallen?
Prinz Annan,
Ich habe wiederholt Männer auf Patrouille geschickt
aber nichts gefunden
außergewöhnlich.
Wie sind diese Dinge dann entstanden?
vor mir erscheinen?
Prinz Annan,
Ich habe meine Pflichten nicht erfüllt
und jemand mit bösen Absichten
nutzte die Situation aus.
Bitte verzeihen Sie mir, Prinz Annan!
Ich frage dich ein letztes Mal!
Was genau ist in Taijin passiert?
In welcher Beziehung stehe ich zu Li Shuang?
Sprechen.
Du folgst mir seit Jahren.
Sie sollten mein Temperament gut kennen.
Wenn Sie jetzt nicht sprechen,
Ich werde dafür sorgen, dass das nie möglich ist.
Es geht um das Schicksal unserer Nation.
Das kann ich nicht sagen.
Prinz Annan,
hier ist ein dringender Bericht von der Front.
Lies es.
Li Wei führt Truppen
und wird ankommen
innerhalb eines halben Tages vor unseren Toren.
Er bringt auch
die Gefangenen des Staates Yao
, die Taijin zuvor nicht freilassen wollte.
Prinz Annan,
Ich bin bereit, die Avantgarde zu sein
und die Taijin-Truppen aus
dem Staat Yao zu vertreiben.
Bei Li Weis Ankunft muss es sich nicht unbedingt
um einen Kriegsakt handeln.
Meine Bestellung aufgeben:
alle Truppen, Formation einnehmen,
und ob wir kämpfen oder nicht,
wir dürfen die Initiative nicht verlieren.